REGULAMENTO DA AÇÃO COMPRE E GANHE “Lançamento Galaxy S23 FE

DA AÇÃO COMPROU E GANHOU: 1.1. A presente ação “TECH WEEK” (“Ação ”) é realizada pela SAMSUNG ELETRÔNICA DA AMAZÔNIA LTDA., sociedade empresária limitada, sediada na Avenida dos Oitis, nº 1.460, Bairro Distrito Industrial II, Manaus/AM, CEP 69.007-002, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 00.280.273/0001-37 (“Samsung”). 1.2.Durante o período da Ação, qualquer pessoa física, com no mínimo 18 (dezoito) anos de idade completos, residente e domiciliada em território nacional, ou pessoa jurídica regularmente constituída no Brasil, que adquirir um dos Produtos Participantes indicados no item 2.1. abaixo, nos canais de venda da Samsung ou autorizados pela Samsung, bem como seguir todas as Condições descritas no Item 5 abaixo, ganhará um brinde exclusivo da Ação. 1.3. O Produto deverá ser novo, não sendo considerado para fins dessa Ação produtos usados ou recondicionados. 1.4. A Ação é válida somente para compras efetuadas no Brasil realizadas por Pessoa Física devidamente inscritas no CPF/MF ou Pessoas Jurídicas devidamente inscritas no CNPJ/MF (“Participante(s)”. 1.5. A nota fiscal de aquisição do(s) Produto(s) deverá estar em nome do Participante e respectivo CPF ou CNPJ. 2. PRODUTO SAMSUNG PARTICIPANTE (“Produto(s)”): 2.1. Participam da presente Ação os produtos abaixo indicados: Marketing Name Item Plant Color Memory_Storage Galaxy S23 FE SM-S711BLGRZTO SEDA_MAN MINT 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BLGRZTO SEDA_MAN MINT 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BLGSZTO SEDA_MAN MINT 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BLGSZTO SEDA_MAN MINT 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZARZTO SEDA_MAN GRAPHITE 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BZARZTO SEDA_MAN GRAPHITE 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BZASZTO SEDA_MAN GRAPHITE 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZASZTO SEDA_MAN GRAPHITE 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZWRZTO SEDA_MAN CREAM 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BZWRZTO SEDA_MAN CREAM 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BZWSZTO SEDA_MAN CREAM 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZWSZTO SEDA_MAN CREAM 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZAJZTO SEDA_SE GRAPHITE 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BZAJZTO SEDA_SE GRAPHITE 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BZAKZTO SEDA_SE GRAPHITE 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZAKZTO SEDA_SE GRAPHITE 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZWJZTO SEDA_SE CREAM 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BZWJZTO SEDA_SE CREAM 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BZWKZTO SEDA_SE CREAM 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZWKZTO SEDA_SE CREAM 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BLGJZTO SEDA_SE MINT 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BLGJZTO SEDA_SE MINT 8GB_128GB Galaxy S23 FE SM-S711BLGKZTO SEDA_SE MINT 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BLGKZTO SEDA_SE MINT 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZBKZTO SEDA_SE INDIGO 8GB_256GB Galaxy S23 FE SM-S711BZBKZTO SEDA_SE INDIGO 8GB_256GB 2.2. As condições de resgate de Brindes previstas neste Regulamento, aplicam-se exclusivamente aos Produtos indicados na clausula 2.1 e seguintes. 2.3. As cores disponíveis poderão ser limitadas de acordo com o estoque da Loja Participante. 3. PERÍODO DE PARTICIPAÇÃO: 3.1. Período de Aquisição do Produto: de 23 de Agosto de 2023 até 01 de Outubro de 2023 (“Período de Aquisição”). 3.2. Período de Resgate do Brinde: de 28 de Agosto de 2023 até 09 de Outubro de 2023 (“Período de Participação”). 3.3. Para fins de Resgate, não serão aceitas compras e/ou cadastros realizados em períodos distintos daqueles estabelecidos acima. Todas as compras e/ou cadastros realizados fora dos períodos indicados acima, serão automaticamente rejeitados, não sendo elegíveis para esta Ação Promocional. 4. DO(S) BRINDE(S) (“Brinde(s)”): 4.1. Nesta Ação serão disponibilizados os seguintes brindes exclusivos, sem limitação de estoque, sendo imprescindível o resgate via cadastro e solicitação, bem como sua aprovação no site Samsung Para Você, conforme descrito no Item 5 abaixo: a) Para cada Produto descrito no Item 2.1. adquirido, o Participante poderá solicitar o resgate de 1 (um) Galaxy Buds FE disponibilizado no seguinte modelo: Mkt Name Item COR Galaxy Buds FE SM-R400NZAPZTO CINZA Item COR SMR177NLVPZTO VIOLETA SMR177NZKPZTO PRETO SMR177NZTPZTO PRETO ONIX SMR177NZWPZTO BRANCO 4.2. Apenas as opções de cor e/ou modelo do(s) Brinde(s), quando aplicável, estará(ão) sujeitas à disponibilidade de estoque. Caso os Brindes fiquem indisponíveis por qualquer razão, a Samsung poderá fornecer outro Brinde semelhante. 4.3. Serão feitas 03 (três) tentativas de entrega do(s) Brinde(s) no endereço indicado pelo Participante no momento do cadastro. Após as 03 (três) tentativas, no caso de não haver pessoa para receber o(s) Brinde(s) ou de o endereço cadastrado estar incorreto, o Participante perderá o direito ao(s) Brinde(s), pois não será feita uma quarta tentativa de entrega. 4.4. O Participante deverá verificar a integridade do(s) Brinde(s) no ato do recebimento, podendo entrar em contato até 7 (sete) dias depois do recebimento do mesmo, para solicitar a substituição do(s) Brinde(s) em caso de vício aparente ou Brinde(s) diverso do resgatado. Após o 7º (sétimo) dia, o produto deverá ser encaminhado pelo próprio Participante para o Centro de Serviço/Reparo mais próximo. A responsabilidade da Samsung perante o Participante sobre esta Ação Promocional cessa integralmente com a entrega do(s) Brinde(s). 4.5. Caso o(s) Brinde(s) apresente(m) defeito, o Participante deverá encaminhá-lo ao Centro de Serviço Samsung mais próximo. A lista de centros autorizados Samsung está disponível em https://www.samsung.com/br/support/service-center/#. 4.6. Eventuais trocas nos casos em que o suposto vício não for reparável serão realizadas em até 30 (trinta) dias contados da data da entrada do produto em uma Assistência Técnica autorizada Samsung, em observância ao disposto no Código de Defesa do Consumidor. 4.7. O(s) Brinde(s) serão entregues livre e desembaraçados de qualquer ônus ao Participante. 4.8. O(s) Brinde(s) não poderão ser trocados ou convertidos em dinheiro. 5. CONDIÇÃO NECESSÁRIA PARA GANHAR O(S) BRINDE(S) (“Condição”): 5.1. Para recebimento do(s) Brinde(s), o Participante deverá seguir os seguintes passos: (Item 5.3.1) aprovada 1. Após o cadastro e solicitação de resgate aprovada o Participante receberá um e-mail informando o número do protocolo de resgate. e. Observados os passos do cadastro acima, o(a) interessado(a) receberá, automaticamente, uma mensagem na tela do Site da Ação, de que sua participação está aprovada 1. Após o cadastro e solicitação de resgate aprovada o Participante receberá um e-mail informando o número do protocolo de resgate. Importante: Caberá exclusivamente ao Participante verificar se todos os dados cadastrados no item acima no momento do resgate do(s) Brinde(s) estão corretos, não cabendo qualquer reclamação posterior junto à Samsung neste sentido. Atenção: A Samsung não se responsabiliza por informações incorretas referentes a datas e brindes passadas por terceiros. Deve-se considerar as regras estipuladas neste Regulamento. 5.2. O e-mail de confirmação do recebimento da solicitação do resgate será enviado pela Samsung após solicitação do brinde no site (https://www.samsungparavoce.com.br/).Lembrando que esse e-mail apenas caracteriza o recebimento da solicitação, a análise da solicitação será retornada em outro e-mail, conforme cláusulas 5.3 e 5.4 abaixo. 5.3. Para compras realizadas dentro do Período de Aquisição, cuja Nota Fiscal foi emitida dentro do Período de Aquisição, o e-mail de aprovação ou rejeição do resgate será enviado pela Samsung até 1 (um) dia útil contados a partir da data da solicitação do resgate do Brinde no site. 5.4. Para compras realizadas dentro do Período de Aquisição cuja Nota Fiscal foi emita fora do Período de Aquisição o e-mail de aprovação ou rejeição do resgate será enviado pela Samsung em até 7 (sete) dias úteis contados a partir da dada da solicitação do resgate do Brinde no site, caso seja necessária a apresentação do comprovante de compra. 5.7. Sendo o pedido de resgate rejeitado por inconsistência de documentação e/ou informações fornecidas pelo Participante, o Participante poderá realizar uma nova tentativa de resgate com os dados corretos no prazo de 5 (cinco) dias úteis, seguindo o procedimento previsto no Item 5.1. – b. 5.8. Após o e-mail de aprovação do resgate, será encaminhado por e-mail a Nota Fiscal do(s) Brinde(s) e a confirmação do envio dos mesmos para o endereço informado no momento do cadastro no site da Ação (https://www.samsungparavoce.com.br/). 5.9. O Participante receberá um e-mail com a Nota Fiscal e outro e-mail com a confirmação do envio. 5.10. O(s) brinde(s) será(ão) entregue(s) no prazo de 30 (trinta) dias úteis contados da data de aprovação do resgate. 5.11. Dados sobre o processo de resgate são passados somente ao titular da compra/resgate. 5.12. Visando evitar possíveis fraudes, o nome e o CPF/CNPJ do Participante devem, necessariamente, coincidir com o nome e o CPF/CNPJ da Nota Fiscal. A Samsung não garante a participação no caso de compra do Produto de segunda mão, mas tão somente para compras diretamente com revendedores autorizados em lojas físicas ou online. 5.13. Os pedidos cancelados por devolução do produto adquirido ou outros fatores que impliquem na não aquisição efetiva dos Produtos da Ação, não receberão o(s) Brinde(s). 5.14. Somente serão considerados elegíveis para ganhar o Brinde aqueles que tiverem o cadastro validado pela Samsung, em consonância com os procedimentos estabelecidos acima. Na ocorrência das seguintes hipóteses, o cadastro não será validado, caso em que o interessado não será elegível a aprovação e recebimento do Brinde, sem qualquer ônus à Samsung: (i) data de aquisição do Produto que não coincida com o período da Ação; (ii) nota fiscal ou comprovante ilegíveis; (iii) upload de documento diverso da nota fiscal ou comprovante de aquisição do Produto; (iv) aquisição de Produto que não corresponda ao Produto Participante da Ação; (v) nota fiscal e IMEI do Produto previamente cadastrados na Ação; (vi) IMEI inválido; (vii) nota fiscal ou comprovante fraudulentos; (viii) nota fiscal ou comprovante com dados diferentes daqueles cadastrados no site da Ação; (ix) nota fiscal ou comprovante com dados de pessoa jurídica; (x) Produto adquirido fora do território nacional; (xi) dados incompletos ou inválidos; e (xii) dados falsificados, dentre outras situações que demonstrem irregularidade da nota fiscal ou do cadastro. 5.15. Caso solicitado pela Samsung, para ter direito ao(s) Brinde(s), o Participante deverá apresentar a respectiva Nota Fiscal ou Comprovante de Compra original do Produto, bem como qualquer outro documento que a Samsung venha a entender necessário, visando evitar possíveis fraudes na Ação. 5.16. Fica garantido o direito de arrependimento nas compras dos Produtos realizadas de forma online, como estabelece o artigo 49 do Código de Defesa do Consumidor (CDC), bem como para as compras realizadas nos canais de venda que praticam o direito de arrependimento disposto no artigo 49 do CDC, mesmo que este verse somente para compras online em que não é possível apreciar, analisar e experimentar o produto que está sendo adquirido de forma virtual. Tal direito de arrependimento, com a devolução do produto adquirido, implicará no cancelamento automático dos Brindes. 6. DA ENTREGA DOS BRINDES 6.1. O(s) Brinde(s) será(ão) enviado(s) de acordo com o prazo estipulado no Item 5.3, sendo o prazo de 30 (trinta) dias úteis contados a partir da aprovação do resgate. 6.2. Caso o(s) Brinde(s) não seja(m) entregue(s) no prazo estipulado, isto é, um dia depois da data limite de entrega, o Participante deverá comunicar no prazo de até 3 (três) dias úteis ou imediatamente a Samsung através dos contatos informados no Item 8.8 para que as devidas ações sejam providenciadas. 6.3. Em casos de recebimento de produto diverso ao da Ação, o Participante deverá entrar em contato com a Samsung através dos contatos informados no Item 8.8 para que seja providenciado a troca do produto. 6.4. Em casos de eventual defeito ou vício nos produtos adquiridos, o Participante deverá entrar em contato com a Samsung pelo telefone 4004-0000 (capitais e grandes centros) ou pelo 0800 555 0000 (demais cidades e regiões), de segunda à sexta das 8h às 22h, sábado e domingo das 9h às 18h para orientação em como proceder para atendimento e análise dos produtos. A Samsung resguarda seu direito de 30 dias para resolver a demanda de acordo com o artigo 18 do CDC. 7. DADOS PESSOAIS 7.1. A SAMSUNG, como Controladora de dados pessoais, declara, por este instrumento, que cumpre toda a legislação aplicável sobre privacidade e proteção de dados, inclusive (sempre e quando aplicáveis) a Constituição Federal, o Código de Defesa do Consumidor, o Código Civil, o Marco Civil da Internet (Lei Federal n. 12.965/2014), seu decreto regulamentador (Decreto 8.771/2016), a Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (Lei Federal n. 13.709/2018) e demais normas setoriais ou gerais sobre o tema. 7.2. Em decorrência do presente regulamento, a SAMSUNG informa que trata, apenas, os seguintes pessoais dos titulares que aderirem a esta Ação: nome completo, endereço completo, CPF, e-mail, celular. Adicionalmente, a SAMSUNG declara que somente tratará os dados pessoais descritos acima para as finalidades específicas da promoção, como realização da compra e entrega do produto. 7.3. Para proteger ainda mais sua privacidade e a confidencialidade de seus dados, a Samsung desenvolveu um Portal de Privacidade no qual você pode exercer seus direitos. O processo é muito simples, você só precisa fazer o login, esse procedimento garantirá que somente você terá acesso aos seus dados. Acesse o Portal de Privacidade em https://sdapla.privacy.samsung.com/privacy/br. 8. CONDIÇÕES GERAIS 8.1. Este Regulamento estará disponível no site www.samsungparavoce.com.br. 8.2. Para a adequada realização, divulgação e conclusão da Ação, dados pessoais fornecidos pelo Participante no momento da compra do Produto poderão ser armazenados e utilizados pela Samsung ou empresas pertencentes ao seu grupo econômico. Caso necessário, dados pessoais também poderão ser compartilhados com outras empresas, apenas na medida adequada ao cumprimento da Ação – por exemplo, dados como nome e endereço completo do Participante poderão ser compartilhados com a empresa responsável pelo transporte e entrega dos Produtos e Brindes. 8.3. Ao participar desta Ação, nos termos deste Regulamento, os Participantes estarão automaticamente: 8.3.1. Reconhecendo e aceitando expressamente que a Samsung não é responsável e nem poderá ser responsabilizada, por qualquer dado e/ou prejuízo oriundo da participação nesta Ação e/ou da eventual aceitação do Brinde. 8.3.2. Reconhecendo e aceitando expressamente que a Samsung não se responsabilizará por erros de digitação e fornecimento errôneo dos dados de cadastro que implicarão na entrega do brinde, bem como por problemas com software, hardware ou serviços de internet que fogem da gerência da Samsung e são passíveis de dificultar ou impedir a participação em tempo hábil nesta Ação. A Samsung tampouco se responsabilizará por questões atinentes à aprovação do pagamento pela instituição bancária, caso este seja realizado via cartão de crédito ou débito, limitando-se a veicular as informações passadas pela instituição financeira emissora do cartão. 8.4. Ao efetuar o resgate dos Brindes, nos termos deste Regulamento, o Participante estará automaticamente autorizando a Samsung ao uso, de modo gratuito, definitivo e irrevogável, do seu nome, imagem e som de voz, em qualquer veículo de imprensa, mídia ou Internet, para divulgação desta Ação, pelo período de 01 (um) ano, contados do dia de seu cadastro. 8.5. Não poderão participar pessoas jurídicas e pessoas físicas menores de 18 (dezoito) anos. 8.6. Na hipótese da ocorrência de verificação e/ou comprovação de fraude e/ou tentativa de burlar as disposições do presente Regulamento e suas regras, o Participante perderá o direito aos Brindes, sem prejuízo de ser responsabilizado civil e criminalmente conforme previsto em lei. 8.7. A presente Ação não é cumulativa com outras ações e promoções que ocorram nas cidades onde se localizam os pontos-de-venda participantes, exceto se aqui previsto expressamente. 8.8. Todas as dúvidas e/ou questões resultantes serão solucionadas pelo telefone (11) 3474-8001, de segunda à sexta das 08h às 20h e aos sábados das 09h às 18h. 8.9. O presente Regulamento poderá ser alterado e/ou a Ação suspensa ou cancelada, sem aviso prévio, por motivo de força maior ou por qualquer outro fator ou motivo imprevisto que esteja fora do controle da Samsung e que comprometa a Ação de forma a impedir ou modificar substancialmente a condução desta como originalmente planejada. 8.10. A Ação independe de qualquer modalidade de sorteio, vale-brinde, concurso ou operação assemelhada, não estando, portanto, sujeita à autorização prévia estabelecida no artigo 1º da Lei Federal 5.768/71. 8.11. A participação nesta Ação implica na aceitação total e irrestrita de todos os itens deste Regulamento. 8.12. Fica desde já, eleito o foro da comarca do Estado de São Paulo, com plena concordância de todos os participantes, com exclusão de qualquer outro foro, por mais privilegiado que seja para dirimir qualquer dúvida a respeito do presente Regulamento ou da ação a que ele se refere. SAMSUNG ELETRÔNICA DA AMAZÔNIA LTDA.